DJANGO FRAMEWORK

    Este es un framework de python especializado en la creacion de sitios web complejos, este framework cuenta 
    con herramientas ya creadas para poder facilitar la creacion de paginas. Es especializado en la funcionalidad
    y no en el estilo de la pagina.


    Instalacion de DJANGO

        Preferiblmente cuando trabajas en un proyecto es una buena practica utilizar entornos de desarrollo,
        ya sea el integrado en el core de python "env" o utilizar otros disponibles.

            Intalacion y Inicializacion de Pipenv

                Este es una libreria que nos permite configurar entornos de desarrollo.

                    pip install pipenv : Instalacion de la herramienta para manejar el entorno

                    pipenv install nombredelalibreria : Instalacion de una libreria dentro del entorno controlado

                    activate : Puedes utilizar el entorno virtual haciendo uso de la activacion dentro de la terminal

                    pipenv shell : Ejecutar las variables de entorno y sus configuraciones
        

        Con el entorno ya creado podemos proceder a  instalar el framework de Django, vamos a utilizar el siguiente comando

        pipenv install django 

        
    Creacion de proyecto Django 

        Dentro de la carpeta donde queramos crear el proyecto ejecutamos en la terminal la siguiente linea:

            django-admin startproject nombreproyecto .

        Con esto realizado vamos a poder crear un paquete con el nombre del proyecto,

        
    Archivo Manage.py 

        Este archivo cuenta con todas las herramientas necesarias para manipular el proyecto.


    Aplicaciones dentro de un Proyecto 

        Estando dentro de un proyecto podemos tener multiples aplicaciones que no necesariamente no tienen que 
        comunicarse entre si. Una aplicacion es mas pequeña y reutilizable.


    Utilizacion del manage.py 

        Con el manage.py ya creado nosotros podemos ejecutar distintos comandos en la terminal que seran iunterpretados
        por django.

        Comando startapp nombreapp : Crea un paquete nuevo que sera tomado como la nueva aplicacion 

        Comando runserver : Con este comando podemos ejecutar el server con el cual podemos visualizar nuestra aplicacion.



    Modulos de views.py 

        Este modulos se encarga de tomar el http response y poder urilizar la informacion que contiene


    ORM Objetc Relational Mapping

        Este es un concepto conocido dentro del desarrollo web el cual es una herramienta la cual nos permite desde clases
        creadas en un lenguaje distinta a sql compararlas con tablas sql y partir en la creacion o actualizacion de 
        registros.


    Modulo de Models

        Dentro de este modulo creamos clases de python que nos permitira crear una BD desde la aplicacion que luego podra ser 
        comparada con la base de datos real. Los atributos de estas clases son los attributes que tendra la tabla.


    Modulo de admin.py 
        Este modelos nos indica la configuracion que tendra el sitio web dentro de la herramienta de administrador con la que
        ya cuenta incluida.

            python manage.py createsuperuser : Nos permite crear un usuario para la tabla de administracion del sitio.


    Modulos de View.py

        Los modulos de view especifican que valor sera devuelto al sitio web al especificar la url.

        import JsonResponse : Este nos permite tomar unos datos dentro de un iterable y devolver un formato 
        de JSON.

        import HttpResponse : Nos permite enviar un objeto con los datos por medio de un metodo http